Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 9)
Tong Sheng, ano ba talaga
ang ginagawa mo kamakailan?
Ito ay isang mahalagang kontrata.
Paano mo maiiwan ang isang malaking
butas para pagsamantalahan ng mga tao?
bobo ka ba?
Dad, huwag kang magagalit.
Si Tong Sheng ay nagpapagaling pa rin.
Huwag mo siyang sisihin.
Kung hindi ka pa nakaka-recover,
huwag kang pumunta kung saan-saan.
Magpahinga sa bahay.
Iwanan ang kumpanya
sa Chang Ming sa ngayon.
Sige. Iyon lang.
Kaya ito ang gusto mong gawin.
Paano mahalaga ang aking pamilya
sa alinman sa iyong negosyo?
Masyadong malayo ang narating mo.
Nagsasamantala ka.
Magandang umaga, Da Huan.
Nakapag-almusal ka na ba?
G. Qi.
Sobrang busy ng kumpanya lately.
Hindi mo kailangang sumama.
Ito ay nasa daan.
Tara na. Ihahatid na kita kumain.
Mr. Qi, sa tingin ko ay hindi
ito nararapat.
May tsismis na kumakalat
sa kumpanya kamakailan...
- na ikaw at ako...
- Ano ang hindi nararapat dito?
Sumakay ka na sa kotse. Tara na.
Hindi na kailangan.
Ipapasakay na kita.
Teka, paano mo gagawin iyon?
Sa iyong sira tricycle?
Parang
hindi siya nakasakay dito.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Teka, maikukumpara ba yan
sa sasakyan ko?
bakit ka nandito?
Tinatanong ko kung bakit ka nandito.
Ako?
alam ko.
Ito ang hidden side
mo, tama ba?
Nagpapanggap na mahirap
at nakikipag-date sa isang mas matandang babae.
sino ka ba Anong ibig mong sabihin?
Wala ka talagang puso.
Sabi mo magpapanggap kang hindi mo
ako kilala, at ginagawa mo iyon.
Bakit pilit mo
akong hiniwalayan?
Pwede mong sabihin sa akin
kung wala kang nararamdaman para sa akin.
Aatras na sana ako.
Teka.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sino ka ba talaga?
Ma'am, hindi ko po kayo tinanong.
Sinong tinatawag mo ma'am?
May tao pa ba dito?
Sino siya?
Hindi ko siya kilala.
Narinig mo ba yun?
Hindi ka niya kilala.
Ma'am, wala akong pakialam
sa negosyo mo.
Ayoko rin malaman.
Pero kailangan niyang
linawin sa akin ngayon.
Huwag mong ituloy yan.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Sino ka para tanungin
ang aking nakababatang kapatid?
Ang iyong nakababatang kapatid?
So may gusto siya sa mga matatandang babae na katulad mo?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Gusto kong magkomento tungkol sa iyo.
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Tingnan ang mga bag sa ilalim ng iyong mga mata.
Hindi ba halata?
tignan mo.
Sa murang edad, mayroon kang
mas malalim na linya ng pagtawa kaysa sa akin,
at isa ka sa kausap.
Hindi ko talaga alam
kung ano ang nakikita niya sayo.
baliw ka.
Kilala mo ba siya?
hindi ko.
Pumunta at itigil ang laban.
Teka, paano ko ititigil ang away
kung hindi mo naman siya kilala?
Pumunta ka.
Tama na, Da Huan.
Gabi na.
Mahuhuli na tayo sa trabaho.
Tara na.
Sige, aalis na kami.
Pero maganda ang usapan nyong dalawa.
Ito ay mas mahusay na gawin ang mga bagay na malinaw.
Mas maganda kung malinaw.
Itigil ang pakikipag-usap sa kanila ng walang kapararakan.
Sumakay ka na sa kotse.
Okay.
Tong Sheng, pwede ba tayong mag-usap?
Anong tinawag mo sa akin?
Mr. Chang.
Nakilala ni Yan Yan si Mr. Tong.
ano?
nakuha ko na.
Wala ka talagang puso.
Sabi mo magpapanggap kang hindi mo
ako kilala, at ginagawa mo iyon.
Bakit pilit mo
akong hiniwalayan?
Pwede mong sabihin sa akin
kung wala kang nararamdaman para sa akin.
Aatras na sana ako.
Jin Da Xi...
patuloy na sinasabi sa akin
na wala siyang girlfriend.
Sino ang babaeng iyon?
Lihim siyang nakikipag-date,
at naglakas-loob siyang itago ito sa akin.
Huwag ka nang magalit.
Kumain ng masarap.
Ang sarap talaga ng cake ng shop na ito.
sa totoo lang,
Alam ko kung sino ang babaeng iyon.
Sino siya?
Anak siya
ng pamilya Yan.
Anak ng mayamang pamilya...
nahulog talaga
sa isang egomaniac tulad ng kapatid mo.
Bulag talaga siya.
Pero huwag kang mag-alala.
Mabait siyang tao.
mabait siya,
may karanasan, at may kaalaman.
Mabait siya?
Siya ay masungit
at walang anumang bagay.
Malaki na siya, normal lang
na hindi siya makontrol.
May lihim siyang nililigawan...
at ayokong sabihin sayo.
Baka gusto ka niyang surpresahin.
Hindi lang natin alam
kung gaano na sila katagal mag-date.
Siguro...
may nangyari na
sa pagitan nila.
Tong Sheng, ano ba talaga
ang nangyayari?
Kailangan mong ipaliwanag ito nang malinaw
sa akin ngayon.
Yung taong nakita mo...
ay isang taong nagngangalang Tong Sheng,
ang anak ng may-ari ng isang grupo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ibig sabihin...
may isang taong
kamukha ko talaga sa mundong ito.
Baka hindi sinasadyang
nagpalit kami ng identity.
At ako talaga ang anak
ng may-ari ng grupong iyon,
hindi kapatid ni Jin Da Huan,
si Jin Da Xi.
No wonder.
Kung ganoon,
lahat ay may katuturan ngayon.
Hello.
May oras ka ba para makipag-chat?
Ito ay tungkol sa iyong tunay na pagkatao.